# d650. 好多骰子

## 內容

今天可愛的小涵製作了好多骰子，每個骰子都是正立方體，骰子的每個面上面都有一些小圓點(至少一個)，圓點的個數表示骰子該面的點數。但是她製作完成後，發現雖然有些骰子由某個角度看起來不相同，但經過旋轉後，就是相同的骰子了。(只要骰子經過旋轉後與另一骰子的各相對位置點數相同，就視為相同的骰子，也就是說不考慮點數排列形狀的方向性。) 

小涵想要知道，在她所製作的骰子中，有幾種不相同的骰子呢？

## 輸入說明

輸入資料第一行有一個正整數n，表示小涵共製作了幾個骰子。

接著共有n行，每行表示一顆骰子的點數，依序有六個正整數a,b,c,d,e,f，表示該位置的小圓點數，如圖所示，其中，d位於圖中a所在位置的對面，e位於圖中b所在位置的對面，f位於圖中c所在位置的對面。(n<=1000000,0<a,b,c,d,e,f<2^31)

![image](ShowImage?id=336)

## 輸出說明

輸出小涵共製作了幾種不相同的骰子。

## 範例輸入 #1

```
5
8 4 5 2 9 8
1 2 4 5 8 9
1 8 4 5 9 2
5 2 9 1 8 4
1 2 3 4 5 6
```

## 範例輸出 #1

```
4
```
